=Matar a un pájaro cantor=
(Adaptado de El pájaro mata a siete personas de Shen Xiaoguan )
=Episodio 12=
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Residencia Xuezhao)
Los actos de asesinato e incendio provocado de Zhai Lu
(El sol sale, la luna perdura)
son un poco demasiado destacadas.
Tenemos pruebas y testigos antiguos.
Él no es más que
un enviado inspector de la prefectura.
¿De verdad cree
que puede hacer lo que quiera?
Escuché que el funcionario Liang está a punto
de asumir el cargo de censor imperial.
Pronto regresará a Haining.
Se le conoce como el juez Liang.
Si preside este caso,
Las posibilidades de ganar son mayores.
(He gastado tanto esfuerzo,)
(Sólo esperándolo.)
Ahora depende de si Zhai Lu
muerde el anzuelo.
¿Eres Li Fuyuan?
¿Eres de la
oficina del magistrado central?
Nos ordenaron arrestar
al secuestrador de Fan Jili.
y el asesino
del funcionario Zhao Chengxi.
Es ella.
Es esta demonio.
Cuando Zhai Lu
era magistrado del condado de Huachang,
Tuvo tratos frecuentes con Fan Jili.
Te refieres a...
Señor.
Por favor salva a mi dama.
Fan Jili de alguna manera salió.
y trajo a la
magistratura central para capturarla.
Ahora la han llevado de nuevo
a la oficina del magistrado.
¿Adónde vas?
Magistrado del condado.
Eres un funcionario,
Así que sólo podemos
retenerlo aquí temporalmente.
Te aconsejo que no actúes precipitadamente.
O puede que le acusen de mala conducta.
Sufre un poco.
Iremos a la
magistratura central a investigar.
Sr. Cui.
Por favor intervenga.
Cuando el Edificio Documental se incendió,
Sé que conservaste los archivos de casos antiguos.
(Edificio de Documentos)
Traer agua.
¡Rápido, apaga el fuego!
Los archivos del caso están dentro.
Demuestra que no hiciste
la vista gorda ante todo.
La víctima está justo frente a ti,
Aún así sufrieron desgracias.
Si no actúas ahora,
este caso injusto
Nunca verá justicia.
(Manténgase alejado)
(Salón principal)
(Prefectura de Yuyue)
Ingresar.
Estar asombrado.
(El espejo de la justicia cuelga en lo alto)
¿Quién se arrodilla?
Soy Li Fuyuan
del condado de Qinghe.
Viví durante mucho tiempo en la
residencia Xuezhao del condado de Huachang.
Tienes tres casos.
Secuestro y encarcelamiento de Fan Jili.
Y recientemente,
Quemó y mató
a Zhao Chengxi y a su esposa Shang Jin.
Todos tienen testigos.
No puedes negarlo
¿Y entonces cuál es el tercer caso?
Hace 13 años,
El incendio de la calle Yuehua
Quemó los cinco carriles y 19 calles.
Ese incendio no ocurrió sin motivo.
Tú eres el pirómano.
(Mente pura y justa)
(Zhai Lu.)
(De hecho estás involucrado)
(en todo el asunto.)
¿Qué dijiste?
Ya que lo niegas rotundamente,
Verificaremos cada caso uno por uno.
Trae a Fan Jili.
Fan Jili del condado de Haining.
Saludos, señor.
Fan Jili.
Mira atentamente a la mujer que está a tu lado.
¿Quién es ella?
¿Qué conexión
tiene ella con su demanda?
Esta persona se llama Li Fuyuan,
quien afirma ser la Divina Dama Zorzal.
El otro día,
Ella me atrajo a las afueras,
Me encarcelaron y me torturaron.
Este dedo fue cortado
por esta demonio.
Si no fuera por tu sabiduría y tu rescate,
Habría muerto por dentro.
Cuando salí, aprendí
que esta demonio
había usado un cadáver para hacerse pasar por mí.
Li Fuyuan.
¿Qué más tienes que decir?
Señor.
No tengo ninguna conexión con el señor Fan.
No hay necesidad de hacerle daño así.
Claramente me odias hasta los huesos
y quieren matarme.
¿Cómo es eso?
Porque ella no lo es
Li Fuyuan, hechicera de los sueños de Qinghe.
Ella es la hermana menor de Li Ji,
El verdadero asesino en el caso Thrush
del condado de Huachang hace más de diez años.
Li Yuan'er.
Señor.
La histeria del señor Fan ha empeorado.
Incluso afirma
Que soy alguien que no conozco.
Tengo mis métodos.
Señor.
Li Yuan'er debería tener
una marca en su cuerpo,
no sólo probar su identidad,
pero también enlaza
con un caso importante de hace años.
Explícalo detalladamente.
Después de que Li Ji fue ejecutado,
Me compadecí de la familia Li,
Así que fui a visitar
para ayudarlos.
Pero vi la Residencia Li en llamas.
Una niñita salió tropezando,
aterrorizado,
con grandes quemaduras en los brazos.
¿Quieres decir que yo era esa niñita?
A juzgar por la apariencia,
Naturalmente es imposible decirlo.
Pero me ataste,
obligándome a admitir que le hice daño a Li Ji.
Dijiste que no eras Li Yuan'er.
¿Quién más podría ser?
¿Te atreves a arremangarte la manga izquierda?
y muéstranos tus brazos
¿Para ver si hay marcas de quemaduras?
Incluso si los hay,
No se puede probar que fue por ese incendio.
Si accidentalmente he
Me lastimé los brazos
mientras encendía una lámpara el mes pasado,
Yo también podría convertirme en Li Yuan'er.
Entonces, en este condado,
Podría haber cientos de Li Yuan'ers.
Maestro Zhai.
No existe tal coincidencia
Por favor, haz que se arremangue
y nos lo muestre.
Tienes miedo de hacerlo.
¿Podría ser culpa?
Alguien.
Sí.
Examinar.
Puedo probarlo
Ella no es Li Yuan'er.
(El espejo de la justicia cuelga en lo alto)
Sr. Cui.
Soy Cui San
de la familia Cui de Chenzhou.
Saludos, Maestro Zhai.
Dices que esta mujer no es Li Yuan'er.
¿Cuál es la prueba?
Después del incendio
en la residencia Li en la calle Yuehua,
Fui a manipular los cuerpos.
Había dos cadáveres en el patio trasero.
Deberían ser la anciana pareja Li.
Hay marcas debajo de la mandíbula
pero no hay polvo en la boca ni en la nariz.
Debieron ahorcarse
antes del incendio.
Delante estaba el cadáver de un niño,
asfixiado por el humo espeso.
Aproximadamente de la misma edad que Li Yuan'er.
Este paquete
Contiene elementos
del cadáver de aquel entonces.
(Registro de autopsia)
Por favor examine.
Señor Cui, ¿cómo se atreve a decir tonterías?
Ella es claramente
la Li Yuan'er de aquel entonces.
Señor Fan.
(Yuan)
¿Qué quieres decir con eso?
Este es un registro de autopsia.
Lo escribí hace más de diez años.
Incluso tiene el sello de la oficina del magistrado.
¿Podría ser?
que me coludí con esta mujer
¿Para falsificar registros en aquel entonces?
- Tú...
- Basta.
Gracias
por decir una palabra justa por mí.
Señor Fan.
Estás confundido.
Probablemente piensas que realmente soy un villano.
No te culpo.
Ya que insistes en ver mis brazos,
Entonces mira.
Señor.
¿Aún sospechas de mí?
Quizás realmente no seas Li Yuan'er
y no relacionado con el antiguo caso Thrush.
Pero por la muerte de la pareja Zhao
en Luofu Manor el otro día,
Estuve presente en la escena.
No puedes escapar de la responsabilidad.
¿Quizás todavía tengas pruebas?
Una vez despejada la escena,
Encontraré la evidencia.
¡Que alguien se lleve a esta mujer!
para juicio posterior.
No puedes detenerla.
Maestro Lu.
En lugar de servir en el condado de Huachang,
¿Por qué vienes aquí?
¿Cómo puedes decir esto?
Tienes a mi esposa embarazada
detenido aquí.
¿No puedo ir a verla?
¿Y buscar justicia?
¿Qué tonterías estás diciendo?
Cariño mío.
(Contratos de Matrimonio)
Todos los documentos de matrimonio están aquí.
Por favor examine.
Traelos aquí.
Hace tres meses,
(Contrato de compromiso)
Me casé con mi esposa en el condado de Qinghe.
Ahora está embarazada
de más de un mes.
Ella se quedó
En la Residencia Xuezhao para descansar.
Siendo la esposa de un funcionario,
Ella no puede permanecer
en la oficina del magistrado.
Además, está embarazada.
Ella no soporta ni viajar ni trabajar.
(Unidad eterna, juntos para siempre, Voto)
Si te preocupas,
Encuentra un lugar
cerca de la oficina del magistrado del condado.
para que descansemos temporalmente.
Sólo para que quede claro,
debe ser por agua,
tener una buena vista,
y tienen ventilación norte-sur.
- Mejor si estamos aislados.
- ¡Insolente!
No me atrevo.
Si lo encuentras problemático,
Puedes dejarnos
regresar primero al condado de Huachang.
Cuando tengas pruebas,
Puedes convocarnos nuevamente.
¿O lo haces tú?
¿Tememos que podamos escapar?
Supongo que no te atreverías.
Vamos.
Cariño mío.
Señor, ¿los está dejando ir
así como así?
¿???El canto de un tordo
atravesó la noche interminable???
¿???Sangre salpicada en la jaula de bambú,
reflejando la fría luz de la luna???
¿Trece años de heladas y nieve
sellaron la vieja ventana del estudio?
???¿Giré la aguja,
abriendo el pasado????
¿???Una fría médula de piedra
presiona contra mi palma???
???Mi hermano mayor yacía enterrado lejos???
¿???Las llamas lamieron ese lugar???
¿???Una lista de corazones justos???
¿Quién se rió en la oscuridad ante el pánico?
¿Soy la sombra enjaulada dentro,
así como la luz voladora?
¿Sólo cuando el odio se extingue supimos
cuán abrasadoras eran nuestras obsesiones?
¿Dijiste que morirías si golpeabas una piedra?
???¿Aún así te estrellaste en la red de mi destino???
¿???Flores de peral cayeron sobre
la herida de tu hombro???
???El viento en el bosque de bambú
dispersó los hexagramas???
???El tordo se llevó el pasado???
???Me quedé
al final de los fuegos artificiales y miré???
???¿Levantaste una linterna para iluminar???
¿¿Esa página???